

需求描述：

该程序有三个输入变量month、day、year（month、day和year均为整数值，并且满足：1≤month≤12和1≤day≤31），分别作为输入日期的月份、日、年份，通过程序可以输出该输出日期在日历上下一天的日期。假定年2001≤ year ≤2050

函数描述如下：
String nextDate(int year,int month,int day)
1：输入参数为3个整数，分别代表 年，月，日
2：返回参数为字符串


例如，
1：输入为2014年5月1日，则该程序的输出为2014年5月2日。返回：“2014/5/2”
2：输入为2014年12月31日，则该程序的输出为2014年12月31日。返回：“2015/1/1”

请根据以上需求，使用【java】语言完成这个函数

作业要求：


以下内容请使用大模型完成：

1:使用自己熟悉的语言实现函数， 请注意对参数的检查，以及各种异常情况和边界值


2:根据给定的函数需求，设计测试用例。然后输出表格模式。
表格列如下：
序号   测试用例说明/目的   测试输入数据  预期输出


3：请完成Prompt，  实现各种异常的测试，完成单元测试，实现语句覆盖100%

4: 请大模型做代码评审, 指出是否有代码坏味道, 如何重构

5：指出是否代码缺陷， 并且指出bug，如何修复

6：请大模型  做单元测试的代码评审